Il faut que ça vienne du centre-ville.
C'est géré par ce bureau,
mais cela nécessite l’approbation du centre-ville.
Je ne sais pas.
Il a été soumis.
Sylvia, peux-tu m'aider avec ça ?
À venir.
Heure de fermeture. Vous entrez ?
- Oui Monsieur.
- D'accord.
Je ne pourrais pas le dire.
- Vous êtes le manager ?
- C'est une question de politique.
Il... On dirait...
Continuez à parler comme si de rien n’était.
Écoute, laisse-moi te rappeler.
Sonny, j'ai de très mauvaises ondes.
De quoi parles-tu?
Peut-être devrions-nous prendre
quelque chose de plus petit, Sonny.
Tu es fou ? Il a déjà commencé.
Il a sorti l'arme.
Allez, passe par la porte.
Passez par la porte.
Geler!
- Personne ne bouge.
- Vas-y !
D'accord. D'accord,
éloignez-vous de ces alarmes.
Allez, va au centre.
Il bouge, lui arrache la tête.
Mettez le pistolet sur lui !
Sortez du centre.
Fiston.
Je ne peux pas le faire, Sonny.
- Quoi?
- Je n'y arriverai pas.
- Quoi? Mettez-le sur lui.
- Je ne peux pas le faire, Sonny.
Oh, baise-moi. Sal.
- Quoi?
- Où es-tu? Il ne peut pas venir.
Baise-le. Laissez-le partir !
Allez, Sonny !
Très bien, laissez-le sortir.
- Laissez-le sortir !
- Fais ce que dit monsieur, Howard.
Laissez-le sortir !
Je suis désolé, Sonny.
Oh merde.
- Stevie, ne prends pas la voiture.
- Comment puis-je rentrer à la maison ?
Prenez le métro. Nous avons besoin de la voiture.
Stevie, les clés.
- Je suis désolé, Sonny.
- Droite.
Très bien, verrouille-le.
Merde.
- Que veux-tu?
- Sonny, il y a une fille sous ce bureau.
Très bien, vas-y.
Nous nous sommes débarrassés de lui.
Alors maintenant, nous allons simplement avancer.
- Sal, tu les as ?
- Je les ai eu.
D'accord. Que m'a-t-il dit ?
Attends une minute.
Quelqu'un ici ?
C'est quoi, un écureuil ?
Hey vous. Allez. Poursuivre.
Là-bas, au fond.
Personne ne te fera de mal.
Allez-y, allez à l'arrière.
- Tirez les rideaux !
- Howard.
Maintenant, vous, au fond.
Allez vers lui, juste là.
D'accord. Nous allons déplacer ça maintenant.
Je continue simplement.
Allez. Je t'ai eu. Je t'ai eu.
Nous avançons, les amis. Va
faire ça en une demi-heure.
Nous devons juste bloquer. . . .
Oh merde.
Ici.
Éteignez la télé.
Et voilà.
Voir? Pas de rediffusion, les amis.
Aucune alarme.
Allons vous arranger tous
et en route.
- Droite. Le coffre-fort est-il ouvert ?
- Je peux m'en occuper.
C'est bien. Allons-y.
Prenez-en soin.
Hé, attends une minute.
Qu'essayez-vous de faire ?
Déclencher l'alarme ?
Utiliser la touche spot ?
- J'ai dû perdre la tête.
- Vous avez raison !
Je suis catholique. je ne veux pas
blessé quelqu'un, tu comprends ?
- Oui Monsieur.
- Aucune alarme.
- Pas d'alarmes !
- D'accord.
Pas de jeux, d'accord ?
Utilisez l'autre.
Myriam. . .
. . .ouvrez le coffre-fort.
C'est bon. C'est bon.
Ici. Mettez-le dedans.
Quoi?
C'est tout ce qu'il y a.
De quoi parles-tu?
Ils l'ont récupéré aujourd'hui.
Il n'y a que 1 100 $.
- C'est vrai.
- Il va me tirer dessus.
Je n'arrive pas à y croire.
Il n'y a pas d'argent ici.
- Allez, Sonny, allons-y !
- Je le fais !
Trop. C'est trop.
C'est trop.
Très bien, allez. Allons-y.
Quelqu'un... Répondez.
Surveille-le, Sal. Toi, viens avec moi.
Surveillez-le.
- Asseyez-vous.
- Qui est le caissier en chef ici ?
- Je suis.
- Venez ici.
Très bien, ouvrez-le.
Non, pas tout.
Écoute, j'ai travaillé dans une banque.
Je connais les alarmes. D'accord?
Ne joue pas à des jeux avec moi. Voir.
Tu en prends un,
vas comme ça. . .
. . . ici, et ça sort.
Vous avez eu votre 100.
Je te rappelle.
Non, c'est de l'argent leurre.
C'est marqué.
C'est de la merde.
Voir?
Courage, tu seras
les vétérans d'un vol.
Tu connais la banque
t'envoie une douzaine de roses rouges ?
Sal, laisse-le répondre.
Hey vous. Directeur. Enfoiré!
Ne vous faites pas d'idées.
J'aboie, cet homme là, il mord.
- Croyez-moi, je suis de votre côté.
- De mon côté, merde.
Écoutez, nous avons des jeunes filles ici.
Vous pourriez surveiller votre langage.
Je dis ce que je ressens.
"Surveillez mon langage."
Videz le tiroir.
Je ne sais pas.
Il faudrait que tu te renseignes auprès de lui.
Chèques de voyage. . .
. . .et le registre.
Le registre.
Vous l'avez.
Très bien, allons-y.
Je te prends ça.
Très bien, Sal, c'est parti.
Merde.
Allez.
- Merde.
- Sonny, qu'est-ce que tu fais ?
Je brûle le registre ici.
Allez-y, les amis.
D'accord. D'accord.
Nous partons.
Laissez-moi les clés.
Howard, donne-lui les clés.
- Allez.
- Howard.
Personne ne te fera de mal.
Nous allons partir.
Fiston. Qui c'est?
C'est le gars de l'assurance de l'autre côté
la rue. Il a probablement vu la fumée.
S'il vous plaît, éteignez le feu.
- Je vais chercher de l'eau.
- Reste là !
Non, non, s'il vous plaît, ne--! Ne le fais pas !
- Je te rappellerai plus tard.
- Débarrassez-vous de lui.
- Allez, débarrasse-toi de lui !
- Howard.
Howard.
- Utilise ta tête.
- Je peux m'en occuper.
- Tout va bien ?
- Un mégot de cigarette est tombé à la poubelle.
- Eh bien, alors ça va.
- Ouais. Merci d'avoir gardé l'oeil ouvert.
D'accord.
- Bien.
- Vas-y maintenant. Nous vous avons donné tout ce que nous avions.
Bon, on y va.
Répondez au téléphone.
Sal, mets-les dans le coffre-fort.
Allez, dans le coffre-fort.
- Où est l'argent ?
- Je comprends. J'ai compris.
Il va venir avec nous. D'accord.
Non, s'il vous plaît, ne fermez pas cette porte.
Comment pouvons-nous respirer ?
- Je ne peux pas expliquer. Je vais appeler...
- Droite.
Attends une minute.
- Attends une minute. Écouter.
- Quoi?
Je ne ferai jamais ça.
Je vais devoir aller aux toilettes.
Chéri, ce n'est pas une blague.
J'ai une peur terrible
d'être enfermé.
- Qui doit aller aux toilettes ?
- Moi aussi.
- Vous voyez, maintenant ils veulent tous y aller.
- Écoute, tu veux vérifier ?
C'est la première porte à votre droite.
Très bien, Mouth, allons-y.
Première porte à ma droite.
C'est Marie !
Écoute, je... j'avais oublié qu'elle était là-dedans.
Ce n'est pas sa faute.
Elle tire toujours ça.
Elle est censée disposer de 10 minutes. . .
- . . .elle en prend 15--
- Fermez-la! Personne ne va aux toilettes.
- Allons-y.
- Nous avons un braquage de banque.
Mulvaney parle.
Très bien, Mouth. Bouche.
- Voici vos toilettes.
- C'est pour toi.
- Quoi?
- Appel téléphonique.
Pour toi.
Ouais.
- Qu'est-ce que tu fais là-dedans ?
- Qui est-ce ?
Sergent-détective Eugène Moretti,
Connard. On vous tient par les couilles.
Je te regarde droit dans les yeux.
En ce moment, je peux te voir.
- Qui est-ce?
- Des flics.
Vous arrivez à la porte d'entrée. . . .
Raccrochez-le.
Mettez-vous du côté de la rue.
Allez, allons-y.
Comment est-ce arrivé ?
Ai-je fait quelque chose qui puisse te blesser ?
Est-ce que je t'ai mal traité ?
- Regardez mon salaire. Je ne serai pas un héros.
- Tu avais un plan ou quoi ?
Qu'est-ce que tu as fait,
juste faire irruption sur un coup de tête ?
- Pourquoi as-tu dû allumer un feu ?
- Je t'ai dit de sortir. . .
. . .quand tu pourrais,
mais il fallait traîner.
Il n'a pas de plan.
Tout n'est qu'un caprice.
- Braquer une banque, non ?
- Je l'avais prévu !
Seul l'argent devrait avoir
été livré, pas emporté.
Ce putain de Jack, en ville, il a donné
moi les mauvaises informations. Ce putain de merde !
Qu'est-ce que ce Jack est censé être ?
Un cerveau ou quoi ?
Je ne discuterais pas avec moi.
Nous sommes tous ensemble dans un tonneau
et nous voulons nous en sortir.
Très bien, je dois avoir le temps de réfléchir.
Je dois réfléchir.
Oh merde.
Écoutez, salauds. Tu restes à l'écart,
ou nous commencerons à jeter les corps. . .
. . .un à la fois. Compris ?
Qui est-ce?
Il y a une Jenny ici ?
- Qui est Jenny ici ?
- C'est moi.
C'est l'écureuil.
Tu as un mari ?
Ouais? Eh bien, il est au téléphone.
Poursuivre.
Eh bien, que pourrais-je lui dire ?
Je ne sais pas, dis-lui quoi que ce soit.
Dis-lui la vérité.
Quelle putain de comédie.
W-N-E-W, joue tous les hits.
Écouter. Maintenant, ne raccrochez pas.
- Tout d'abord, est-ce que quelqu'un est blessé là-dedans ?
- Non.
Reste à l'écart, ou nous commencerons à jeter
corps dehors, un à la fois. Tu as ça ?
Ne fais pas ça. Laisse-moi te parler pour
quelque temps. Combien de personnes avez-vous ?
Non, rappelle-moi.
- Rappelle-moi.
- Excusez-moi.
Il a dit qu'il voulait savoir
à quelle heure tu auras fini.
Quoi? Oh, ma fille, s'il te plaît.
Allez. Allons-y.
- Où est la porte arrière ?
- Il est verrouillé à l'intérieur.
Où est-il?
Par le passage à droite.
Sal, couvre-les, couvre-les.
Tu pourrais juste continuer
et cuisinez ce qu'il y a là-bas.
Prêt pour un gang anti-émeute.
3-4, sergent.
3-4, sergent. Est-ce que ce toit... ?
- Négatif.
- Indiquer les unités prédéfinies.
Oh, oui, je le ferai. Oui je le ferai.
- Allons-y, allez.
- Chérie, je dois y aller maintenant.
Je dois y aller.
Je t'aime aussi.
Très bien, à l'intérieur ici.
Sal, je ne sais pas ce qui s'est passé.
Peut-être que quelqu'un a déclenché une alarme
ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas.
- Mais il y a un moyen de s'en sortir.
- Écouter.
- Étiez-vous sérieux à propos de ce que vous avez dit ?
- À propos de quoi?
A propos de lancer...
A propos de jeter ces corps
par la porte ?
- C'est ce que je veux qu'il pense.
- Je veux savoir ce que tu penses.
Parce que je vais te le dire tout de suite,
Je suis prêt à le faire.
Droite. D'accord.
- Je suis sérieux. Je suis sérieux.
- Je sais.
D'accord.
Écoutez, tout le monde.
Je sais que nous avons un problème ici, n'est-ce pas ?
Mais il existe un moyen de s'en sortir.
Je te le dis.
Tout ce que tu as à faire c'est coopérer avec moi.
Reste cool, et on s'en sortira,
d'accord?
Personne ne sera blessé si vous m'écoutez.
Tout d’abord, nous ferons les choses étape par étape.
Tu dois aller aux toilettes, non ?
Elle pourra aller aux toilettes.
Tous ceux qui doivent partir
je pourrai aller aux toilettes.
Nous ferons des choses ensemble.
Maintenant, reste cool...
Quel est le problème avec lui ?
Il souffre d'asthme.
- Asthme ?
- Ouais, l'asthme.
Asthme. Merde.
Très bien, je m'en occupe.
- Toi, quel est ton nom ?
-Mulvaney.
Mulvaney? Viens avec moi.
- Il souffre d'asthme et il est gardien ?
- Ils vont à l'école de garde.
Pour savoir quoi, comment tirer ?
Il n'a pas d'arme.
Ils gagnent 105 $ par semaine
plier le drapeau le matin. . .
. . .redresser.
Je ne sais pas ce qu'ils apprennent.
Très bien, je veux bloquer cette porte. Dans
Au cas où ils essaieraient d'entrer, je peux l'entendre.
D'accord. Déplaçons ça.
Attends une minute. Tiens-le, tiens-le.
Débarrassons-nous de ça.
Tu as des enfants ?
J'ai deux enfants et j'aimerais
pour les revoir.
Vous les reverrez.
Vous êtes coopératif avec moi.
Je n'ai rien à redire
contre vous, quoi qu'il en soit.
Quoi qu'il en soit.
Vous avez une assurance bancaire ?
Vous le savez. Vous semblez
en savoir beaucoup sur la procédure bancaire.
Je sais beaucoup de choses sur beaucoup de choses.
Je veux juste t'avoir
sortir d'ici sain et sauf, non ?
Et si je t'emmenais avec moi ?
Si vous emmenez quelqu'un. . .
. . . s'il te plaît, emmène-moi.
Ils vont te tirer dessus, tu sais ?
Les flics. . .
. . .ne vous souciez pas de l'assurance bancaire.
Vous voyez ce qu’ils ont fait en Attique ?
Quarante-deux personnes ont été tuées.
Les innocents avec les coupables.
De toute façon. . . .
Je ne te prendrai pas. je vais en prendre un
ces filles, une mariée avec des enfants.
Les flics n'aiment pas ça dans les journaux quand
ils tirent sur une femme mariée avec des enfants.
Tout va bien.
Tu ne vas pas baiser avec moi, n'est-ce pas ?
Allez, prépare une voiture.
- Aidez-moi avec ces barricades.
- Reculez-les.
Il y a le FBI.
Comment vas-tu, Sheldon ?
Pourquoi n'as-tu pas attendu
et essayer de les emmener dehors ?
J'ai fait une erreur de jugement.
Je pensais que les S.O.B. seraient
plein de remords à la vue d'un policier.
Et tu sais quelque chose ?
Personne n'a encore dit "otage", tu comprends ?
- Nous avons un braquage de banque ici.
- Ouais.
Comment les gars de la presse
passer la barrière ?
Nous ne savons pas encore ce qui se passe.
Nous mettons en place des communications.
Voici Ron Cummins de CBS.
Pouvez-vous me dire la situation ?
Nous avons le... Nous nous installons
communications maintenant.
Les auteurs sont à la banque.
C'est tout ce que je peux dire maintenant.
Quand je l'aurai, tu l'auras.
C'est tout. D'accord.
Que fais-tu
sur l'escalier de secours ?
J'ai dit sur le toit.
Maintenant, monte sur le toit, tu veux ?
- Appeler la compagnie de téléphone ?
- C'est en train d'être mis en place maintenant.
Ce téléphone sera
une ligne directe avec la banque.
- Mulvaney parle.
- Ici Moretti. Laisse-moi lui parler.
- Ouais.
- Sergent-détective Eugène Moretti.
- D'accord. . .
. . .tu es là-dedans, nous sommes ici.
Que faisons-nous ?
- Je ne sais pas. Que faisons-nous ?
- Écouter.
- Est-ce que les gens à la banque vont bien ?
- Ils vont bien.
- Vous seul ou vous avez des complices ?
- Je ne suis pas seul.
- J'ai Sal.
- Sal, c'est pour quoi, Salvatore ?
Ouais. Sal, c'est un tueur.
Nous sommes des vétérans du Vietnam
donc tuer ne veut rien dire pour nous.
- Dans l'armée ?
- Dans l'armée, ouais.
- Alors voilà, comment tu t'appelles ?
- Pourquoi veux-tu connaître mon nom ?
Donnez-moi n'importe quel nom.
Juste pour que j'ai quelque chose à t'appeler.
Soyons raisonnables, d'accord ?
Donne-moi juste ton nom.
Appelle-moi Sonny.
-Fiston ?
- Ouais.
D'accord. Maintenant écoute, Sonny.
je veux voir
si les gens vont bien.
- Droite.
- Ouais.
Alors je veux trouver un moyen
pour les sortir de là.
Je veux venir sans arme.
Vous pouvez me fouiller pour me faire confiance.
Nous trouverons un moyen de nous en sortir.
Droite.
Je veux juste trouver un moyen
que je peux aussi te faire confiance.
Ne pas être dans la rue
où tu pourrais juste me tirer dessus.
- Un signe, non ?
- Droite. Comme quoi?
Et si on laissait sortir les gens ?
Allez, maintenant. Pour qui penses-tu que tu es
traiter avec ? Un putain d'idiot ici ?
Ils me gardent en vie.
Je vais les laisser sortir ?
Parle moi. Parle-moi franchement.
Je suis prêt à parler.
D'accord, d'accord.
Et si on nous donnait les femmes ?
Non, j'ai des femmes.
C'est tout ce que j'ai ici.
D'accord. Donne-moi quelque chose.
Donnez-m'en un.
- Pourquoi tu en veux un ?
- C'est comme un échange équitable.
- Je viendrai. Je n'emporterai rien.
- Ouais?
Je ne sais pas si tu me prendras en otage.
C'est un signe de confiance.
- Comment puis-je vous rappeler ?
- Nous avons une ligne directe ici.
Décrochez le combiné et je suis là.
Il en veut un.
- Lui, n'est-ce pas ?
- Droite.
- Droite?
- D'accord? Il s'en va.
- D'accord.
Pouvez-vous vous lever ?
De quoi avons-nous affaire ici ?
Hé, tu dois garder
me surveillant tout le temps ?
Ouais.
- Te voilà. Ton estomac va bien ?
- C'est bon.
Il aura besoin des clés.
Vous avez les clés ?
- Juste celui-là, Sonny !
- Droite.
- Hé, ne tire pas ! Ne tirez pas !
- Que fais-tu?
- Éloigne-toi de lui !
- C'est un otage !
- Ne tirez pas, ne tirez pas. Retenez votre feu.
- Retenez votre feu !
Nous avons voté pour l'envoyer dehors !
- C'est l'un des otages !
- Éloigne-toi de lui !
- Qu'est-ce que tu as ?
- C'est un otage !
C'est l'un des otages.
Qu'est-ce que tu as ?
Je m'en fous, putain !
Partir. Sortez d'ici.
Hé, Sonny! Attends une minute, Sonny.
C'était ta faute, Sonny.
Tu sais que nous avions
les communications mises en place ici.
Nous ne sommes pas configurés correctement.
Nous avons 250 flics ici.
Nous ne savons pas
que se passe-t-il là-dedans.
- Tu l'as presque tué ! Êtes-vous fou?
- C'était intelligent.
Tu dis que tu n'as que des femmes,
et jeter un gars. Que se passe-t-il?
Tu voulais un otage,
Je t'en ai donné un.
- Tu vas t'occuper de nous ou pas ?
- Je t'en ai donné un.
Tu l'as fait, mais tu aurais dû reprendre
le téléphone. Sortez.
Regarder. Je n'emporte rien, tu vois ?
Je n'emporte rien.
Vous pouvez sortir et me fouiller.
Vous pouvez le dire.
- Pourquoi tu veux que je sorte ?
- Regarder quelque chose.
- Pour voir à quoi vous êtes confronté.
- Je peux le voir. Pourquoi sortir ?
Sortez et voyez tout, d'accord ?
Allez.
D'accord?
Sal est là avec les autres.
S'il m'arrive, ils l'auront.
Je n'oublie pas Sal.
Sortez et regardez. D'accord?
Allez. D'accord?
- Je dois d'abord vérifier avec lui.
- D'accord. Vous n'avez pas besoin de cette artillerie.
Sonny, cinq minutes.
Tu lui dis ça.
Allez-y doucement.
Récupérez-les.
Il a un drapeau blanc.
D'accord. D'accord.
Tout va bien.
- Tu vois ça ?
- C'est vrai, ouais. D'accord.
- Sortez, Sonny.
- Il est trop près ici.
Revenir!
Qu'est-ce que tu fais, bordel ?
- Récupérez-les.
- Reculez !
- D'accord.
- D'accord. Sortez.
Jetez un oeil à ceci. Allez.
Tiens, regarde. Regardez ici. Regarder.
Regarder.
Regarde par ici, hein ?
Là-bas, non ?
On a tout ici, d'accord ?
Vous avez la milice ici, hein ?
Laisse Sal venir voir.
Quel espoir as-tu ?
Allez. Arrêtez pendant que vous êtes en avance.
- Ce n'est qu'une tentative de vol.
- Vol à main armée.
Très bien, armé, alors.
Personne n'a été blessé.
Libérez les otages. Personne
s'inquiétera des accusations d'enlèvement.
Le maximum que vous obtiendrez est de 5 ans.
- Tu sortiras dans un an.
- Embrasse-moi.
- Quoi?
Quand je me fais baiser,
J'aime me faire embrasser sur la bouche.
Vous êtes un flic de la ville, n'est-ce pas ?
Le vol de banque est un délit fédéral.
Ils m'ont kidnappé, armé
vol. Ils vont m'enterrer.
Je ne parlerai à personne
essayant de m'escroquer.
- Demandez à quelqu'un de s'en occuper.
- Je suis responsable.
Je ne parlerai pas à un cochon larbin
essayant de m'escroquer. Que fait-il ?
- Reculez !
- Pourquoi emménagent-ils ?
Tu vas te faire foutre là-bas ?
Retourne là-bas. Allez-y !
- Retourne là-bas, mec !
- Vas-y !
Il veut tellement me tuer,
il peut le goûter.
- Personne ne tuera personne.
- Attique ! Attique ! Attique !
Attique ! Attique ! Attique !
Attique ! Attique !
Attique !
Attique ! Souvenez-vous de l'Attique !
Poursuivre. Poursuivre.
Ta parole n'a pas d'importance !
Allez, calme-toi.
--de déposer leurs armes !
Posez vos armes !
Ce n'était pas pour les gars de la télé,
ils nous tueraient tous.
Dites-leur de baisser leurs armes !
Revenir!
- Posez ces armes !
- Posez les armes !
Revenir!
Posez ces putains d'armes !
Posez ces armes !
Posez-les ! Posez-les !
Posez ces putains d'armes.
Posez ces armes.
Attique ! Attique !
Tu l'as, mec !
Vous l'avez compris ! Vous l'avez compris !
Tu l'as, mec ! Vous l'avez compris, n'est-ce pas ?
Vous l'avez compris, n'est-ce pas ?
Vous l'avez. Vous l'avez.
--siège à Washington--
- Voler une banque ?
- Qu'est-ce que... ? Quoi?
... quant à l'identité de l'un des hommes.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit
il avait besoin d'argent ?
Il aurait dû venir vers moi
s'il avait besoin d'argent.
Je n'arrive pas à y croire.
Nous savons que 8 personnes
sont toujours détenus en banque.
La situation à l'intérieur de la banque
nous est totalement inconnu à part. . .
. . .descriptions qui ont été
obtenu de Howard Calvin.
Pourquoi voler quand ta mère est une idiote ?
Nous allons maintenant vous remplacer par Ron Cummins
à la banque à Brooklyn.
Miss Benson, comment est-ce à l'intérieur ?
Ils tiennent le coup,
que peux-tu dire ?
- Le gars avec une arme sur nous. . .
- Vous avez un marché ?
- . . . c'est un type calme.
- Avez-vous confiance dans l'inspecteur Moretti ?
Ils ne connaissent pas encore le détective Moretti.
Je dois y aller maintenant.
Qu'est-ce que c'est avec les mains ?
Elle est sortie, laissez-la rester dehors.
Ce sont mes filles.
J'y retourne.
- Howard, comment va-t-il ?
- Howard va bien.
- Allumez la télé.
- Les filles, j'ai été interviewé.
Sal, ça a l'air bien.
Tout le monde est dehors.
Ils ont eu tous les médias.
Les gens de la télévision. Les gens de la télévision. . .
. . .ils veulent te parler.
Ils sont là-bas.
Ouais?
Bonjour, Sonny.
Sonny, tu es à l'antenne.
- Voudriez-vous répondre à quelques questions ?
- Ouais.
Pourquoi fais-tu ça ?
- Bonjour?
- Tu vois, maintenant. . .
. . . Je viens de me voir là-bas.
Qu'est-ce que tu... ?
- Pourquoi je fais ça ?
- Oui.
- Faire quoi ?
- Voler une banque.
Quoi? Je ne sais pas
ce que tu veux dire par là.
je braque une banque
parce qu'ils ont de l'argent ici.
Je veux dire, pourquoi te sens-tu
tu dois voler pour de l'argent ?
Tu ne pourrais pas trouver un travail ?
Non. Faire quoi ?
Tu sais... Tu sais, si tu veux un
travail, tu dois être membre d'un syndicat.
Voir. Si vous n'avez pas de carte syndicale,
tu ne trouves pas de travail.
Qu’en est-il des emplois non syndiqués ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Comment ça, non syndiqué ?
Comme quoi, un caissier de banque ?
- Tu sais combien gagne un caissier de banque ?
- Pas beaucoup.
Pas beaucoup. 115$ pour commencer, non ?
Tu vas vivre avec ça ?
J'ai une femme et des enfants. Comment vais-je
vivre avec ça ? Que fais-tu par semaine ?
- Je suis là pour te parler, Sonny.
- Non, eh bien, je... je te parle.
Nous sommes du divertissement, n'est-ce pas ?
Que faites-vous--? Qu'est-ce que tu as pour nous ?
Que veux-tu obtenir en échange ?
- Vous attendez-vous à être payé ?
- Je n'ai pas besoin d'être payé. Regarder.
Je suis ici avec mon partenaire et neuf
d’autres personnes, voyez-vous, et nous mourons.
Tu vas voir nos cerveaux sur le
trottoir. Ils vont nous vider les tripes.
Tu vas montrer ça à la télévision ?
Les femmes au foyer ont-elles vu ça ?
Au lieu de Alors que le monde tourne ?
Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Je veux quelque chose pour ça.
-Fiston.
- Ouais.
- Tu pourrais abandonner.
- Abandonner?
- Droite. Avez-vous déjà été en prison ?
- Non.
Non, parlons de quelque chose
tu es au courant, d'accord ?
- Combien gagnes-tu par semaine ?
- La transmission a été interrompue.
S'il vous plaît, attendez, nous reviendrons
à notre journal télévisé spécial très bientôt.
Bonjour? Qu'est-ce qui s'est passé, bordel ?
Je suppose qu'il n'a pas apprécié
votre langue.
Baise-le.
Sal.
Je ne sais pas,
ils pourraient s'occuper de nous.
Tu sais? Je veux dire, je ne sais pas
ce type là-bas.
Mais si j'implique le FBI là-dedans,
ils pourraient négocier.
Qu'en penses-tu?
Non.
-Sal. . . .
- Non!
- Qu'est-ce que tu as ?
- Tu as fait une promesse, n'est-ce pas ?
- Tu m'as promis quelque chose ?
- Ouais.
As-tu dit soit on s'en sort proprement
ou on se suicide ?
- As-tu?
- Je ne parle pas de ça.
- Vous croyez qu'il faut tenir vos promesses ?
- Ouais.
- Alors ça marche toujours ?
- Eh bien, de quoi tu parles ?
- J'essaie de...
je n'y retournerai pas
dans cette prison, Sonny.
- Ouais.
- Tuez-les tous. Maintenant.
- Prends ta baïonnette, enfonce-la dans leur...
- Va te faire foutre, connard.
Merde.
Nous demandons un jet.
Qu'en penses-tu?
Nous recevons un hélicoptère.
Nous avons un hélicoptère ici,
il atterrit sur le toit. . .
. . .et nous emmène dans un jet.
Et on s'envole hors du pays.
Sal. Sal. . .
. . .nous pouvons le faire.
Sal. Sal, regarde.
Nous les avons eu. Nous ne le savons même pas.
Nous avons les otages.
Nous avons examiné cela le
Mauvaise façon. Nous faisons les demandes.
Ils vont nous donner
tout ce que nous voulons.
Je m'envole vers les tropiques.
Au diable la neige.
Hé, où est la bouche ?
- Tu es prêt à partir en Algérie ?
- L'Algérie ? Ouais, bien sûr.
Nous allons tous vers des climats ensoleillés !
Sal, je peux y arriver !
Je peux y arriver !
J'y suis parvenu jusqu'à présent, n'est-ce pas ?
Je peux y arriver.
- Ouais.
- Donnez-moi Moretti.
Sergent.
Allez-y, passez des appels téléphoniques.
Appelez à la maison ou autre.
Nous partons tous en voyage.
- Ouais, Sonny.
- Ouais. Je veux te parler.
- Et je sors.
- Bien, je serai là.
Allons-y. Allez, il sort.
Sal.
Maintenant, tu dois comprendre quelque chose.
Si nous quittons le pays,
il n'y a pas de retour ici.
Il n'y a pas de retour possible.
S'il y a quelqu'un à qui tu veux parler. . .
. . .tu veux dire au revoir à,
fais-le maintenant.
Non.
Y a-t-il un pays spécial
tu veux y aller ?
Wyoming.
Non, Wyoming. . . .
Ce n'est pas un pays.
C'est d'accord.
Je m'en occupe.
Très bien, posez-les !
Posez-les. Tu as besoin d'une arme ?
Qu'est-ce que j'ai ?
Voyez ça ici, regardez.
Je n'ai rien dans ma manche.
Je n'ai rien ici non plus.
Tu veux voir mes poches ? Ici.
Tu as besoin de cette arme, n'est-ce pas ? Ouais.
Moretti, dis-leur
à baisser les armes !
Hé, toi, tu vois ça ?
Mettez-le dans votre étui.
Posez les armes !
Tu sais ce que ça veut dire
poser une arme ? Qu'est-ce que c'est ça?
- Qu'est-ce que c'est ça?
- Posez-les.
Droite. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Vous l'avez compris, n'est-ce pas ?
Tu l'as, bébé ! Hé, Moretti!
Tu es prêt à laisser ça... ?
Tu as Maria là-dedans !
Marie !
Il a une arme là-dedans ! Marie !
Marie ! Marie !
Sortez-le d'ici !
Comment est-ce arrivé ?
- J'ai Sal là-dedans !
- Allez-y doucement.
- Prévenez le commissariat, d'accord ?
- C'est qui, bordel ?
Non, non, non.
C'est un de ces enfants espagnols.
- Qui est Maria ?
- Elle est à l'intérieur.
Sal veut voir Sonny,
dit qu'il tirera à moins qu'il ne le fasse.
-Sal. Sal.
- Il est sérieux. Sonny, il le pense vraiment !
- Il le pense vraiment.
- C'est bon. C'est bon.
C'est bon.
- Hé, mec, je suis désolé.
- Comment est-ce arrivé ?
Tu as sa petite amie.
Vous connaissez l'espagnol. Ça va ?
Ce connard a essayé de me tuer.
- Vous avez l'air épuisé.
- Évincé, je suis évincé.
Ouais, ouais. D'accord. Attends, laisse-moi voir.
Laisse-moi voir ta tête.
- Je saigne.
- Laisse-moi voir.
Laisse-moi le voir.
Oh, Jésus. Oh, Jésus.
C'est bon. Tu veux
tu me parles de quelque chose ?
Vous auriez dû entendre cet appel téléphonique.
Appelle, un fluage,
dit : "Tuez tout le monde".
Tout le monde veut tuer tout le monde.
Tu vas avoir des connards comme ça
de toute façon, non ?
Droite.
Ouais, je veux te parler.
J'ai reçu une offre.
Je veux un hélicoptère pour sortir d'ici.
Et un jet pour aller où je veux.
Donc je ne veux pas d'un petit jet,
J'en veux un gros.
Une avec un bar, un piano.
Peut-être que je veux quitter le pays.
Je ne sais pas, Sonny. Je ne sais pas
si un hélicoptère s'adaptera ici ou non.
Je vais vérifier.
- Il pourrait atterrir sur le toit.
- Non, c'est de l'asphalte.
Tu sais ce qui va se passer,
ça va percer.
Je vais appeler mes supérieurs, tu comprends ?
Pourquoi tu ne
amener vos supérieurs ici ?
Pourquoi je te parle
si tu dois appeler tes supérieurs ?
- Nous ne sommes pas toujours d'accord.
- Ouais, alors je vais leur parler.
Je vais voir ce qu'ils disent.
Je leur parle et je leur demande,
d'accord? Ensuite, nous verrons.
Puis-je vous donner autre chose ?
Ouais, je veux que tu amènes
ma femme ici.
- Que nous donnes-tu ?
- Que veux-tu?
Les femmes otages.
Oh, mec. Tu sais,
on ne peut pas te parler.
C'est tout ce que j'ai là-dedans,
Je vous l'ai dit, ce sont les femmes.
Tu vas me parler ou quoi ?
Je vais te donner un otage
pour chaque chose que tu me donnes, tu vois ?
Donnez-moi l'hélicoptère,
Je te donne un otage.
Donnez-moi le jet, je vous donne un otage.
Tu me donnes ma femme,
Je te donne un otage.
Ensuite, les autres rentrent à la maison dans le jet.
Je vais voir ce qu'ils vont faire, d'accord ?
En attendant, tu choisis
qui tu veux nous donner.
Et tu me dis où
ta femme l'est, d'accord ?
Je suis ici pour m'occuper de mes propres affaires,
J'entends le transistor, dis "Sonny quoi?"
Je n'en crois pas mes oreilles.
J'attrape les enfants.
Je te le dis, Sonny ne l'a pas fait.
Ce n'est pas lui qui braque une banque !
Ce n'est pas à lui de voler ou de blesser qui que ce soit
ou ne fais rien de mal !
Il n'a jamais fait de mal
depuis le jour où je le connais.
Avant-hier soir, nous sommes à Coney Island.
Je regarde dans la boîte à gants.
Il a un pistolet avec des balles dedans.
Les choses s'additionnent
comme il est fou ces derniers temps. . .
. . .et avec une mauvaise foule.
Alors je le regarde.
Allez, va te coucher. Il crie
aux enfants comme un fou.
Puis il veut que je parte en
balade pour enfants. Je ne veux pas y aller.
Il commence à me crier dessus.
Chérie.
Il crie et crie.
Je dis: "Qu'est-ce que tu es
tu vas faire avec le pistolet ?
Tire-moi dessus et jette-moi dans la rivière ? »
Je veux dire, j'avais peur de lui.
Je n'ai jamais eu peur de lui.
Sa mère dit qu'on se disputait toujours,
les flics étaient toujours chez nous.
Je l'ai frappé avec une poignée de cric
une fois dans la voiture.
Seulement, je ne l'ai même pas frappé.
Je me suis frappé.
Tu aurais dû voir le bleu
sur ma jambe, d'ici à ici.
Il mettrait son chapeau et son manteau,
il sort par la porte.
Alors ils me disent que c'est lui qui l'a fait.
Mais je n'y crois pas.
Mme Wortzik, s'il vous plaît, écoutez-moi.
Ils vous veulent à la banque.
Ses fonctions corporelles auraient pu le faire,
mais lui-même, il ne l'a pas fait !
"Chère Abby : Dernièrement, j'ai rêvé
à propos de tomber dans l'eau. . .
. . .et ne pas pouvoir
pour atteindre la surface.
Je commence à respirer fort
et je me réveille avec des sueurs froides.
Un ami me dit que mon problème
en est une de répression sexuelle. »
- Marguerite, tu vas bien ?
- Non.
Qu'es-tu, un renégat, un bandit ?
Quel genre d'homme es-tu. . .
. . .se ranger du côté des Indiens
contre son propre peuple ?
- Quelle est ta rancune contre moi ?
- Je t'arrête pour meurtre, Kilgore.
Ouais?
Est-ce que tu fais quelque chose
à l'une de ces filles là-bas ?
Il est de retour.
Bien?
Qui est-ce?
Regardez Marguerite.
Quel est le problème avec elle ?
Il n'y a pas d'air ici.
Qu'est-il arrivé à la climatisation ?
- Je suis désolé, Syl.
- C'est bon.
- Où est la climatisation ?
- Le sous-sol.
Sal, je vais y aller
vérifier la climatisation.
- Je reviens tout de suite.
-Fiston.
Quoi?
Je n'étais jamais monté dans un avion auparavant.
Donc? Je veux dire--
Je veux dire, c'est sûr. C'est comme une voiture.
C'est plus sûr qu'une voiture.
Tout va bien, Sal.
- Je vais aller vérifier maintenant.
- D'accord.
- Sal !
- Quoi?
- Ils arrivent par derrière !
- Dans le coffre-fort ! Allez.
- Bon sang, bouge !
- Retourne, reviens.
Non, ne tire pas !
C'est ça, Sonny ! Amenez-la là-dedans !
Fais-le!
Amenez-la là-dedans !
Qui a tiré ce coup de feu ?
Prenez-la par les jambes.
Qui a tiré le coup de feu ?
Allez! Se déplacer!
OK, les jambes. Je vais l'amener.
- Ils bougent bien.
- Qu'est ce que c'est?
Fiston?
Fiston! Donne-moi un porte-voix.
Fiston!
- Tu as ce porte-voix ?
- Droite. Ici.
Salut, Sonny.
Sortez, Sonny.
-Fiston.
-Fiston!
C'est tout ce dont j'ai besoin.
-Fiston ?
-Fiston!
Allez, prends soin de ça, tu veux ?
- Sonny, sors.
Allez arranger ça,
tu veux bien, Carmine ? Fiston!
Sonny, sors.
-Fiston ?
- Tu as bien fait.
Fiston.
Fiston!
Espèce de fils de pute,
tu veux que ces gens soient tués ?
Sortez, Sonny.
Sonny, sors.
Venez ici, maintenant.
Sortez, Sonny. Fiston!
Fiston?
Viens ici, Sonny.
Très bien, je le vois, Sonny. Allez.
Allez. Très bien, reviens.
Attends, attends. Les gens, attendez.
Continue.
Qu'est-ce que tu as ?
- Quoi?
- Pourquoi tirez-vous ce coup ?
Nous avons 250 flics ici !
Va te faire foutre ! Quels étaient
qu'ils font là-bas ?
Qu'est-ce que tu as ?
Est-ce qu'on a affaire ?
- Ils essayaient d'entrer, n'est-ce pas ?
- OMS?
Allez, ne me donne pas cette merde.
Vous savez qui.
- Que se passe-t-il?
- Tu es plein de merde !
Découvrez ce qui s'y passe !
- Honnêtement envers Dieu, Sonny, je ne sais pas...
- Des conneries !
Les communications ne sont pas encore établies.
- Demandez à quelqu'un de me parler !
- Bon sang.
Je ne te parle plus.
- Laisse-moi te parler.
- Tu dis ceci, tu fais cela.
Pourquoi étaient-ils là-bas ?!
- Je ne sais pas!
- Tu es plein de merde.
C'est une autre force, une force tactique !
Ils aiment tirer,
grimpe par les fenêtres !
Ils aiment ça, non ?
Sans vos commandes, n'est-ce pas ?
Non. Oui! Sans mes commandes !
- Vous ne passez pas par le toit ?
- Je vous le dis, nous ne le ferons pas.
Tu me dis beaucoup de choses,
mais vous ne les faites pas.
Que faisaient-ils ?!
- Je ne sais pas!
- Tu ne peux pas me répondre, n'est-ce pas ?
- Tu ne peux pas me répondre.
- Quoi?
- Oui, je peux.
Alors dis-moi ce qu'ils faisaient.
Aucune communication !
J'ai renvoyé quelqu'un là-bas.
J'ai un gars là-dedans qui va tuer
quelqu'un. C'est votre responsabilité.
- Pas le mien, c'est le tien.
- Attends une minute, attends. Allons...
- Nous avons tout ce que vous vouliez.
- Oh ouais?
Ouais. On ne peut pas faire venir d'hélicoptère ici,
mais un bus arrive.
Nous avons un avion qui arrive à Kennedy.
d'accord?
D'accord? D'accord?
Maintenant, nous avons mis la main sur votre femme.
Votre femme arrive.
Nous l'avons atteinte
et elle vient ici, d'accord ?
- D'accord?
- Où vas-tu ? Où vas-tu ?
Je suis ici.
Je pensais qu'on allait parler.
Je le pensais aussi.
Mais nous ne parlons pas.
Nous essayons d'entrer par la porte arrière.
Ta femme sera là
dans environ une demi-heure. D'accord?
Ils pointent toujours du doigt.
Ils adorent pointer du doigt.
Rangez cette arme dans votre étui !
Rangez-le !
Toi aussi!
Très bien, allez.
- Quoi?
- Que veux-tu que je fasse d'autre ?
Comment pourriez-vous faire mieux ?
Nous avons tout ce que vous vouliez.
Je ferai tout ce que je peux
pour arrêter tout ce que je peux.
Autre chose?
- Ouais.
- Quoi?
J'ai des gens
là-dedans qui ont faim.
- Tu peux aller chercher à manger ?
- Aucun problème. Que veux-tu?
- Tu veux des pizzas ?
- Ouais, d'accord.
Des pizzas ?
Hé, Carmine, va chercher à manger.
quelques pizzas.
On peut prendre de la bière, tu penses ?
Pas de bière.
Restons-en aux boissons gazeuses, d'accord ?
Allez. D'accord? Carmin. . .
. . .des boissons gazeuses aussi, d'accord ?
Des coca.
- Quoi d'autre?
- J'ai aussi besoin d'aspirine.
Une dame ne se sent pas bien.
Vous l'avez. Autre chose?
- Ne m'escroque pas, putain.
- Je ne le suis pas. Pourquoi voudrais-je faire ça ?
J'ai déjà assez de problèmes comme ça.
Je n'essaie pas de créer des problèmes.
D'accord?
C'est bon.
Ils ne peuvent pas... Ils ne peuvent pas amener
un hélicoptère ici, Sal.
Parce qu'ils ne peuvent pas l'atterrir ici.
Mais ils vont nous trouver un bus limousine...
Un gros bus pour qu'on puisse tous monter.
Et c'est ainsi que nous arrivons à l'aéroport.
C'est bon. Ça a l'air bien.
Vous les gens,
Je viens de te commander à manger, alors. . . .
Je lui ai même acheté de l'aspirine.
D'accord? Nous allons donc de l'avant maintenant.
Je dois payer pour la nourriture.
Où sont les cinq marqués ?
C'était une chose stupide
c'est ce que tu as fait là-bas.
Ouais? Chose stupide.
On va lancer le bal ?
Ouais, que penses-tu que je fais ?
J'y travaille, non ?
A quoi ça ressemble ?
Tu penses que c'est facile ?
Je dois les garder au frais.
Je dois vous garder tous heureux.
Je dois avoir toutes les idées
et faites-le tout seul.
J'y travaille.
Tu veux l'essayer ?
Ta nourriture est ici, Sonny.
Vous commencez à m'énerver.
D'accord. Continuez avec lui là-bas.
Tout ira bien. Allez ici.
- Qu'est-ce que je te dois ?
- Tout est payé.
- C'est payé.
- Je l'ai payé.
Non, je l'ai eu. J'ai compris.
Ici. Gardez la monnaie.
Quoi?
- Tu veux ça ?
- Ouais!
Vous l'aimez?
Moretti, pourriez-vous en utiliser cinq ?
J'en ai beaucoup pour toi.
Revenir!
Reculez, bon sang ! Revenir!
Laissez-le partir. Laissez-le partir.
Plus! Plus! Plus!
Pourriez-vous l'ouvrir ?
Merci, mec.
À plus tard.
Je suis une putain de star !
- D'accord, donne un coup de pied. . .
- Droite.
- . . .dehors, tournez-vous.
- Autour.
Non, prends-la et tiens-la dans tes bras.
Elle ira bien.
Vous obtenez bien votre coup de pied. Ici.
Coup de pied, dehors. . . .
C'est là que ça coince.
- C'est ça ?
- Ouais.
Ici.
- Miriam se ridiculise.
- Dehors.
- Quelqu'un a une cigarette ?
- Oui, je le fais.
Sylvia, tu ne fumes pas.
Vous ne fumez pas ?
Non.
Pourquoi--? Pourquoi veux-tu commencer maintenant ?
Je suis mort de peur, c'est pour ça.
Quoi, tu ne fumes pas ?
- Non.
- Comment ça se fait?
- Je ne veux pas du cancer.
- Oh mon Dieu.
- Donne-moi la cigarette.
- Vas-y, fais ce que tu veux.
Je pense juste que tu devrais
prenez soin de votre corps.
Mon corps ? Pourquoi?
Le corps est le temple du Seigneur.
Tu es sérieux.
Alors vous braquez une banque. . .
. . . mais tu gardes ton corps pur.
C'est ça ?
Tu vas fumer ou quoi ?
Oui.
Si je meurs d'un cancer,
ce sera à moitié de ta faute.
- Non, c'est parce que tu es faible.
- C'est vrai, je suis faible.
- Un deux trois--
- Où sont tes balles ?
Mulvaney parle.
C'est Moretti.
Il veut te parler.
- Ouais.
- Allez-vous le maintenir là-bas ?
Sonny, ils amènent ta femme.
Reculer. Restez en retrait.
- Où est Moretti ?
- Probablement au bar.
Dans le salon de coiffure.
Qu'est ce que c'est?
Nous sommes allés à Bellevue
où vous nous l'avez dit. . .
. . .a dit qu'il était sa femme.
Ils se sont mariés dans une église.
Jésus-Christ !
Léon.
Léon !
Hé, Léon, par ici !
Léon ! Hé, Léon !
- Maintenant, recule-le.
- Léon, par ici !
Léon ! Joyeux anniversaire!
- Hé, laisse-nous de la place, hein ?
- Surveillez sa tête.
C'est un pédé ?
Sergent. Sergent, il vous veut !
Allez, sors le bouclier d'ici.
Je n'en ai pas besoin maintenant.
Où étais-tu il y a quatre heures,
quand j'en avais besoin ?
Il ne tirera pas.
Ouais, Sonny, quoi ?
Ce qui s'est passé? Est-ce qu'il va bien ?
- Il est un peu sonné en ce moment, d'accord ?
- Non, laisse-moi lui parler.
Laisse-moi le remettre sur pied et
je te rappelle. Ferme cette putain de porte.
Arrêtez le bruit ici.
Je ne veux pas entendre un putain de bruit !
Machine à écrire!
- Raccroche ce putain de téléphone !
- Sergent.
Maintenant!
Donne-moi de l'eau, d'accord ?
Léon ? Léon.
Tout va bien, Léon ? Ils vous donnent une chance
à l'hôpital ou quoi ?
Oh, mon Dieu.
Ils m'ont tiré dessus avec un tir irréel !
Tu dois te ressaisir. . .
. . .pour que tu puisses lui parler,
voir s'il va sortir de la banque.
Oh non.
Il a huit personnes et un enfant
nommé Sal. Vous le connaissez ?
- Non, pas vraiment.
- Il dit qu'il va tirer sur ces huit personnes.
Je n'y peux rien.
Je ne peux l'empêcher de rien.
Qui va-t-il écouter alors ?
Je ne peux pas... Je ne peux pas lui parler.
Il n'écoutera personne.
Il a été...
Il a été fou tout l'été.
Il essaie de me tuer depuis juin.
Ouais. Mettez-moi un pistolet sur la tempe.
Et il m'a coupé avec un couteau.
- Il a battu mes amis.
- Avez-vous contacté la police ?
A quoi cela servirait-il ?
Cela le rendrait juste fou. Ils ne le font pas
le connais. Et cela ne l'arrêterait pas.
- Quelqu'un doit l'arrêter.
- Vous ne comprenez pas. Il est fou.
Il a une femme, des enfants.
C'est un père merveilleux.
Sa mère. . .
. . .tu devrais la voir. Avec
son père, c'est comme un accident de voiture.
C'est juste... Ça roule sur son dos.
Il les voit.
Il paie le loyer. Incroyable.
C'est moi qui voulais avoir
marié. Il n'en avait pas vraiment envie. . .
. . . mais il l'a fait.
Je ne sais pas pourquoi.
Pourquoi voulais-tu te marier ?
Je pensais que ça m'aiderait.
Mais ce n’est pas le cas.
J'étais tellement confus.
Je faisais. . .
. . . des choses folles.
Quel genre de choses, Léon ?
Après le mariage. . .
. . . Je me suis enfui pendant 10 jours
à Atlantic City.
Sonny était paniqué.
Il savait que j'avais bu. Il ne l'a pas fait
Je sais où j'étais, avec qui j'étais.
Je ne pouvais pas expliquer les choses que j'avais faites.
Alors je suis allé chez un psychiatre. . .
. . .qui me l'a dit. . .
. . .que j'étais une femme
coincé dans le corps d'un homme.
Alors tout de suite, Sonny a voulu me donner
de l'argent pour l'opération de changement de sexe.
Mais où allait-il le trouver ?
2 500 $ ?
Mon Dieu, il était au jarret
déjà jusqu'aux oreilles.
Il avait besoin d'argent
pour votre opération ?
Cela le rendait fou. Il--
Il entrerait dans ces colères.
Et je suis devenu plus déprimé que jamais.
Je savais que je ne serais jamais opéré.
Alors j'ai essayé de me suicider.
J'ai pris environ une demi-livre de pilules.
Bleus, rouges, jaunes, hurleurs,
dessus, bas, vous l'appelez.
Et je me suis retrouvé à l'hôpital.
Et Sonny arrive. . .
. . .et il me regarde juste.
Et il dit :
« Pourquoi, Léon ?
Quand tout allait si bien ? »
Tu ne penses pas...?
Léon, tu ne penses pas
il l'a en quelque sorte fait pour toi ?
Ouais, je suppose.
Ne penses-tu pas que tu lui dois
pour essayer de le faire sortir ?
Je ne peux pas lui parler.
Tu es dedans jusqu'au cou, Léon.
Vous êtes un accessoire.
- Non, non. Ils ne peuvent pas me tenir pour responsable.
- Attends, tu pourrais nous aider un peu.
Je crains.
Parlez-lui juste une minute.
Comment peut-il vous blesser au téléphone ?
- Tout ce que tu seras, c'est au téléphone.
- Je ne peux pas. Je ne sais pas quoi faire. . . .
- Parle-lui simplement au téléphone.
- Je ne peux pas. Non.
Pensez-y, Léon.
Ouais.
- Il ne veut pas te parler.
- Comment ça, tu ne me parles pas ?
- Laisse-moi y travailler.
- Je pensais que tu faisais ça.
Il ne veut pas me parler.
La police interroge Leon Shermer,
un homme de 26 ans reconnu homosexuel. . .
. . .qui prétend s'être marié
l'un des braqueurs de banque en novembre dernier.
Selon des sources du salon de coiffure
où est détenu Léon. . .
. . .Léon aurait dit. . .
. . .ils se sont mariés dans un
cérémonie officielle par un Père Burke.
L'histoire de Léon a été confirmée.
Sept demoiselles d'honneur, toutes de sexe masculin,
La mère de Sonny et 70 autres invités. . .
. . .tous les membres de la communauté gay,
étaient présents.
Nous avons pu obtenir
une photographie fixe de Léon dans sa robe.
Léon a confirmé. . .
. . .que les robes pour lui-même
et ses demoiselles d'honneur coûtent 700 $.
Nous n'avons pas confirmé l'histoire. . .
. . .avec le curé. Mais on nous dit
qu'il a ensuite été défroqué.
Des appels téléphoniques sont arrivés de
diverses factions de la communauté gay.
Certains en soutien à Sonny et à ses
actions, d’autres les condamnant totalement. . .
. . .les événements actuels
et qualifiant le mariage de farce. . .
. . .et, je cite, "Une affaire
de pur exhibitionnisme." Fin de citation.
Notre couverture du braquage de Brooklyn
où deux homosexuels tiennent en otages. . .
. . .pour leurs demandes de
un hélicoptère, un jet. . . .
Fiston. Sonny, ils ont dit,
"Deux homosexuels à la banque."
- Directement à la télé. Vous entendez ?
- Quelle différence ça fait ?
Ils diront tout ce qu'ils veulent.
Qu'ils le disent.
Eh bien, je ne suis pas homosexuel.
Dites-leur de bien faire les choses.
Cela passe à la télé.
Sal, qu'est-ce que je suis censé faire ? Je ne peux pas
contrôler ce qu'ils disent à la télévision.
Que dois-je faire? je fais
tout ce que je peux. Je ne peux pas faire ça.
Je veux dire, ils sont...
Écoute, Sal.
Oubliez ça. C'est juste un spectacle bizarre
pour eux, en tout cas. Cela n'a pas d'importance.
Quoi qu’ils disent, cela n’a pas d’importance.
Tout ira bien.
Qu'est-ce que tu as ?
Tu ne devrais pas laisser quelque chose comme ça
gâcher ton plaisir, tu sais ?
Tu dois profiter de la vie.
Merde.
Où est ce foutu jet ?
Ils crient toujours au-dessus de nous,
aller quelque part. . .
. . .quand vous n'en avez pas besoin,
Vous savez?
Qu'est-ce que tu vas dire au pilote
quand tu montes dans l'avion ?
Il faut savoir, non ?
- Tu savais que Holland est plutôt bon ?
- Utilise ça.
- Hollande ?
- Ils ont hébergé des gens pendant la guerre.
Ce sont de bonnes personnes.
Où est la Hollande ?
- C'est parti. . . .
- C'est là-bas.
Elle n'a pas de carte.
Il y a du bon chocolat.
Allez, entre dans le coffre-fort.
Entrez dans le coffre-fort. Allez.
Rapidement!
Ils nous attendent
faire quelque chose, je pense.
Fiston.
- Sortez une seconde, s'il vous plaît.
- C'est lui, Sonny.
Venez ici.
Je veux te parler une seconde.
- Allez, Sonny.
-Fiston.
Fiston.
Sortez, Sonny.
Fiston?
Sortez une minute.
C'est ça, Sonny.
Hé, Sonny!
Moretti!
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Rallumez les lumières.
Moretti!
Qui es-tu?
FBI, Sheldon.
Oh, bien.
Il était temps. Peut-être que nous pouvons
faire démarrer cette chose, hein ?
Écoute, rallume les lumières. . .
. . .et le climatiseur.
Nous n'avons pas de climatisation.
- Plus de faveurs. C'est fini, Sonny.
- Des faveurs ?
Tu m'as rendu service toute la nuit ?
J'ai un jet, la limousine sera là
dans une demi-heure.
Je veux les otages.
Non, non, non. Connerie.
J'aimerais travailler avec vous là-dessus,
pas contre toi.
Les otages sont
ce qui me maintient en vie.
Quand est-ce que je les reçois ?
Ils ne vous ont rien dit ?
J'aimerais l'entendre de votre part.
Vous obtenez un otage pour le
limousine que tu m'amènes.
Un hos... Un otage pour le jet.
Ensuite j'arrive à l'aéroport.
Je monte dans l'avion, vérifie tout.
Et si ça va,
puis ils sortent tous.
- Je veux entrer.
- Pourquoi?
- Pour voir si tout le monde va bien.
- Ils vont bien.
Non, je dois voir.
Tu as du cran.
Pensez que si on leur tranche la gorge,
on va te laisser sortir ?
Je dois voir.
Je dois vérifier avec mon partenaire.
Le FBI, Sal. Ils arrivent.
Hé, minou. Voilà.
Tu aimerais me tuer ?
Je parie que vous le feriez.
Je n'aimerais pas te tuer.
Je le ferai s’il le faut.
C'est ton travail, non ?
Le gars qui me tue. . .
. . . J'espère qu'il le fera parce qu'il déteste
mes tripes, pas parce que c'est son travail.
Personne ne donne votre vrai nom.
C'est le FBI.
Je veux juste m'assurer que tu
les jeunes filles sont bien ici.
- Regarder. . .
- Nous allons bien.
. . .ils ont demandé le jet il y a des heures.
Maintenant, qu'est-ce que tu fais ?
C'est en train d'être mis en place.
Nous vous sortirons dans quelques heures.
- Quelques heures ?
- Pourquoi ne pas leur donner ce qu'ils veulent ?
Ils obtiendront ce qu'ils veulent. Nous
je veux être sûr que nous obtenons ce que nous voulons.
C'est pour que vous sortiez tous d'ici sains et saufs.
Vous deux les garçons aussi.
C'est assez proche.
Dis à la télé d'arrêter de dire
il y a deux homosexuels ici.
Je le ferai, Sal.
Dehors une minute, Sonny ?
Tu te débrouilles bien, Sonny.
Beaucoup d’hommes se seraient étouffés. Nous
nous aurions peut-être eu la mort entre les mains.
Mais tu as géré. Je respecte cela.
N'essayez pas de prendre Sal.
Nous nous occuperons de lui.
- Asseyez-vous bien et vous ne serez pas blessé.
- Attendez. De quoi parles-tu?
Restez assis tranquillement.
Nous nous occuperons de Sal.
Tu crois que je vais le vendre, putain ?
Qu'a-t-il dit ?
Il parlait juste
sur les arrangements.
Je lui ai parlé de la télé, Sal.
Tout ira bien.
C'est tout ?
Ouais.
Pourquoi ne pouvait-il pas dire ça ici ?
Je ne sais pas. Il voulait me montrer
comment le bus arrive.
Quel est le problème?
Que quelqu'un prenne un verre d'eau.
Vous avez un mouchoir ?
Ils ont empoisonné la pizza.
Ce n'est pas la pizza.
Il a du diabète.
Il a déjà bu du Coca.
Ne lui donne rien. Je vais le garder.
Que pouvons-nous faire pour vous,
M. Mulvaney ? Dites-nous.
Y a-t-il un médecin ici ?
Nous avons besoin d'un médecin ici.
Nous avons besoin d'un médecin.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Le gérant, il est diabétique.
Il n'a pas l'air bien.
Je dois te fouiller.
Attention, il ne vous embrasse pas, doc.
Je cherche un antonyme.
D'accord.
Juste lui.
Fiston.
J'ai convaincu Léon de vous parler.
Il est au téléphone maintenant.
Il arrive.
Bonjour.
Bonjour?
Bonjour Léon ?
Bonjour. Bonjour, Sonny.
Ce qui s'est passé?
Comment tu... ? Comment ça va?
Eh bien, je sors de l'hôpital.
Ouais, je sais. Tu sais,
Je pensais que tu ne sortirais jamais.
Chaud. Je n'ai jamais pensé
Je m'en sortirais par là, je vous le dirai.
Ouais.
Alors comment ça va ?
- Je suis un peu tremblant.
- Oh ouais?
Moretti m'a dit que tu étais
tous drogués. . .
. . .donc j'ai pensé que c'était pour ça que tu ne l'avais pas fait
parle moi. Je me demandais pourquoi.
C'était vraiment terrible, tu sais ?
Je veux dire, tu entres et tout de suite
ils disent que tu es fou.
Et puis ils commencent à coller
des choses dans ton bras.
Je veux dire, comment s'attendent-ils à ce que tu obtiennes
pas fou si tu dors tout le temps ?
Je suis... je ne fais que commencer
en sortir maintenant.
- Donc. . . .
- Alors comment vas-tu?
Je vais bien.
C'est quelque chose, hein ?
Ouais, ouais.
Je ne sais pas, Léon, tu sais ?
Je meurs ici.
Je suis en train de mourir.
Ne t'écoutes jamais
quand tu dis que tu vas mourir ?
- Vous êtes-vous déjà écouté ?
- De quoi tu parles... ?
Que veux-tu dire, qu'est-ce que je suis
parler ? Tu es en train de mourir.
Sais-tu que tu dis ça
pour moi tous les jours ? "Je suis en train de mourir."
Tu n'es pas en train de mourir.
Vous tuez les gens autour de vous.
Léon, ne me fais pas ça.
Je n'ai pas besoin de cette merde profonde maintenant !
Tu ne réalises pas quoi
les choses que tu veux dire.
Ouais? Je sais ce que je fais.
Tu colles une arme
à la tête de quelqu'un.
- Je ne sais pas ce que je fais parfois.
- Évidemment, non.
"Aller dormir
donc ça ne fera pas mal quand je tirerai.
Qu'en penses-tu
que j'ai fait à l'hôpital ?
Je prends une poignée de pilules
pour m'éloigner de toi.
- Droite?
- Ouais.
Alors maintenant je te parle
encore au téléphone, non ?
Je... je... je n'ai pas de travail.
Je n'ai pas d'amis.
Je ne peux pas vivre.
Je dois vivre avec des gens.
Cette affaire de mort, je suis désolé.
Je ne sais pas ce que j'obtiens ici
avec cette merde.
Tu sais, qu'est-ce que je suis censé
dire à cette merde ? Cela se passe.
- Et tu me fais chier.
- Je suis désolé.
Tu sais ce qui m'arrive.
Vous connaissez les pressions
J'en ai eu, n'est-ce pas ?
J'ai subi toutes ces pressions. Vous le savez.
Vous êtes dans cet hôpital. . .
. . .avec ces tubes qui sortent
et je veux cette opération, n'est-ce pas ?
Tu me donnes cette merde.
Tout le monde me fait chier.
Tout le monde a besoin d’argent.
Alors tu avais besoin d'argent ? Je t'ai eu de l'argent.
- Je ne t'ai pas demandé de braquer une banque !
- Je sais que tu ne me l'as pas demandé.
Écoute, je ne mets pas ça
sur n'importe qui, tu sais ?
Rien sur personne.
Je l'ai fait moi-même. Tu vois?
Tout seul, je l'ai fait.
Mais je veux juste que tu saches quelque chose.
Je veux que tu saches
que je sors d'ici.
Je prends un avion d'ici. . .
. . .et je voulais juste que tu le saches.
Et je voulais que tu descendes. . .
. . .et je voulais juste dire
au revoir à toi.
Ou, si tu le voulais,
tu peux venir avec moi.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez.
C'est exactement quoi. . .
. . . Je voulais te dire, c'est tout.
- Je suis... Je suis libre de faire ce que je veux, hein ?
- Droite.
J'essaie de m'éloigner de toi depuis
mois et je pars en voyage avec toi ?
Où? Où vas-tu?
Je ne sais pas encore où.
Nous avons dit Algérie. Je ne sais pas.
Alors j'irai en Algérie.
Je ne sais pas encore.
Pourquoi vas-tu en Algérie ?
Je ne sais pas pourquoi. Ils ont eu
un Howard Johnson est là.
Celui d'Howard Johnson. Tu es déformé, toi
savoir? Tu es vraiment tordu.
Je suis déformé. Je sais que je suis déformé.
Dieu, l'Algérie. C'est--
Tu sais, ils se promènent
avec des masques, des choses sur la tête.
- C'est une bande de fous.
- Qu'est-ce que je suis censé faire ?
- Tu aurais pu choisir un meilleur endroit.
- Comme où ?
Suède? Danemark?
Ouais, j'aime ça. Ouais.
Vous savez quoi?
Sal voulait aller au Wyoming.
J'ai dû lui dire que ce n'est pas un pays.
Il ne sait pas où est le Wyoming.
Je suis avec un gars qui ne sait pas où
Le Wyoming l’est. Vous pensez avoir des problèmes ?
Alors, Sal est avec toi ?
Oh, mon garçon.
Tu ferais mieux d'abandonner.
Je n'abandonne pas, parce que
pourquoi ai-je fait ça jusqu'à présent ?
Je suis allé si loin avec ça,
et pourquoi devrais-je abandonner maintenant ?
Je ne peux pas abandonner.
- Veux-tu me rendre un service alors ?
- Ouais, quoi ?
Ces gars qui m'ont
ici, tu sais. . .
. . .ils pensent que je fais partie de l'intrigue
pour braquer la banque.
C'est fou, Léon. C'est fou.
Ils te racontent des conneries,
te donner un travail dans la neige.
- Ils m'ont dit que j'étais complice.
- Non.
C'est juste une arnaque de votre part.
N'écoute pas ça.
Je dois l'écouter.
Je ne peux pas survivre en prison, Sonny.
- Léon, tu n'iras pas en prison.
- Comment savez-vous?
Parce que je sais. Crois-moi.
- Écoutez, s'il vous plaît, dites-leur.
- S'il te plaît, quoi ?
Leur dire quoi ?
Que tu ne l'as pas fait ?
Sont-ils au téléphone maintenant ?
- Ils sont au téléphone maintenant ?
- Ouais.
C'est super, Léon.
C'est vraiment génial.
Tu me parles avec eux au téléphone.
Vraiment intelligent.
- Je n'ai pas le choix !
- Que veux-tu dire?
Que suis-je censé faire ? Il y a
7000 putains de flics tout autour de moi.
- Qui est là maintenant ?
- Écoute, ne m'en impose pas !
Je ne le suis pas, mais tu savais
ça se passait, non ?
Vous saviez ce qui se passait, n'est-ce pas ?
Ouais!
je veux savoir
qui est au téléphone maintenant.
Moretti. Moretti, c'est toi ?
Bonjour.
Est-ce que quelqu'un va me parler ?
Quelqu'un va me parler ou quoi ?
- Ils sont au téléphone maintenant ?
- Ils ne te parleront pas.
D'accord. Il ne l'a pas fait, d'accord ?
Il n’avait rien à voir avec ça.
D'accord. Maintenant, vas-tu obtenir
putain, au téléphone ?
Sont-ils raccrochés au téléphone ?
Ouais.
Formidable. Cela les a vraiment convaincus.
C'est ce qu'ils voulaient savoir.
- Je l'ai fait pour toi ?
- Ouais, merci...
- Merci beaucoup.
- D'accord.
Et maintenant ?
Que vas-tu faire ?
Eh bien, je pensais. . .
. . .que je ferais
retourner à l'hôpital.
Ils sont vraiment sympas là-bas. Ils
on dirait qu'ils essaient de m'aider.
C'est bien, alors.
Vous avez trouvé quelque chose.
Ouais, je ne sais pas si je l'ai fait ou non.
Alors est-ce que tu vas toujours
avoir l'opération ?
Ouais. Ouais.
Alors, qu'est-ce que je suis
je suis censé te dire ?
Merci beaucoup. . .
. . .et bon voyage.
Ouais, c'est vrai.
On se verra un jour.
Ouais. Je te verrai dans mes rêves, hein ?
D'accord, je vais écrire une chanson.
- Je ne sais pas. La vie est si drôle.
- Tu as dit une bouchée, chérie.
Eh bien... Au revoir, hein ?
Au revoir.
- Ouais.
- Donnez-moi... Puis-je avoir... ?
- Moretti. Moretti.
- Hé. Hé.
Vous avez coupé les appels entrants.
Puis-je avoir une ligne ?
je veux parler à ma femme
et à mes enfants.
Il veut une ligne extérieure,
est-ce que tout va bien ?
- Je veux une réplique.
- Ouais, Sonny, je comprends.
Je pourrais appeler n'importe qui,
ils les mettaient au téléphone.
Le Pape, astronaute. . .
. . .le plus sage des sages.
Qui dois-je appeler ?
Je ne sais tout simplement pas quoi faire.
- Bonjour.
- Angie.
Fiston, Jésus !
Je le regardais à la télé.
- Ouais. Alors, où sont les enfants ?
- Je les ai envoyés aux voisins.
Je ne peux pas croire. Je ne peux pas croire.
Je veux dire, ce n'est pas comme toi.
Je sais.
Tu n'as jamais rien fait
comme avant dans votre vie.
Je suis en train de mourir, tu le sais ?
Je meurs ici.
Je m'en veux. J'ai remarqué que tu étais
tendu, comme si quelque chose se passait.
Comme cette nuit où tu cries
aux enfants comme un fou.
Alors tu veux que j'y aille. . .
. . .sur ce trajet, ici
là-bas, plein de ces enfants.
C'est ridicule. Je ne suis pas sur le point d'y aller,
alors tu me cries dessus :
"Espèce de cochon, monte dans cette putain de balade !"
Tout est tombé de moi.
Mon cœur, mon foie sont tombés au sol.
Je veux dire, tout.
Tu sais ce que ça fait ? Tu cries
contre moi devant tous ces gens ?
Tu ne m'as jamais parlé
comme ça avant, Sonny.
Je pense: "Il va me tirer dessus,
jette mon corps dans la rivière. »
- Tu vas juste te taire ?
- J'avais peur de toi !
Veux-tu la fermer et
écoutez-moi?! Écoutez-moi !
Tu vois ça ?
Avec la langue et tout.
J'essaie de te parler, et tu...
Une personne ne peut pas communiquer avec vous !
Je veux dire, qu'est-ce que je suis ici ?
Je suis ta femme. Je suis ta femme !
Tu sais quelque chose ?
Tu m'as blessé.
Tu m'as blessé, tu le sais ?
Pouvez-vous imaginer épouser un autre homme ?
Ai-je déjà fait quelque chose
pour te forcer à faire ça ?
Est-ce que je t'ai déjà refusé ou quoi ?
Je sais que je me suis laissé grossir.
- Ne te traite pas de gros.
- Tu ne supportes pas que je le dise.
Comme si je ne pouvais pas supporter que tu sois
un braqueur de banque. C'est ça l'amour.
Ouais? Vous savez ce qu'est l'amour, n'est-ce pas ?
Si tu sais ce qu'est tellement l'amour,
pourquoi n'es-tu pas venu ici ?
- Bien. . . .
- Parle-moi d'amour, vas-y.
Sonny, j'ai peur.
J'ai peur. Sont-ils
tu vas me tirer dessus ou quoi ?
Ils ne vont pas te tirer dessus !
Vous devriez le voir à la télé.
Ils avaient des canons, des mitrailleuses.
Ils sont après moi, Angie, pas toi.
Il est déjà tard
au moment où je le découvre. . .
. . .c'est juste toi et Sal. Je ne peux pas
trouvez une baby-sitter ! Que vais-je faire ?
Écoute, je pense que je ferais mieux de le reprendre
pour un contrôle cardiaque.
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
Quoi, il va mourir ou quoi ?
Non, non. C'est juste une précaution
mesure. Il fait terriblement chaud ici.
Très bien, alors. Allons-y,
laissez-le sortir.
Je n'y vais pas. Je vais bien.
J'avais juste besoin de l'injection.
Quoi, tu essaies d'être un héros ?
Tu n'as pas l'air bien. Nous vous laisserons sortir.
Je n'essaie pas d'être n'importe quoi.
Je veux juste qu'on me laisse tranquille.
D'accord?
- Personne ne te dérange.
- Je souhaite baiser, tu n'es jamais venu.
C'est tout.
N'essayez pas d'agir comme
tu es un ange de la bonté humaine.
Hors des placards et dans la rue !
Sonny jusqu'au bout !
Mesdames.
je veux m'excuser
pour mon utilisation de la langue là-bas.
Pourquoi? Qu'est-ce que vous avez dit,
M. Mulvaney ?
- Qu'a-t-il dit ?
- Il a dit le mot F.
- Quoi?
- Qu'a-t-il dit ?
Il a prononcé le mot F.
- Putain.
- Je sais, Miriam.
Putain.
Mais je suis chrétien
et mes oreilles ne sont pas des poubelles.
Allez.
Oh, Edna.
- Alors nous ne devrions pas les poursuivre.
- Alors nous ne le ferons pas.
- Qu'est ce que c'est?
-Fiston.
Pourriez-vous sortir, s'il vous plaît ?
Fiston?
- Merde.
- Quoi?
- C'est ma mère.
-Fiston.
Quelqu'un ici pour vous voir. Fiston. . .
- . . .pourrais-tu sortir, s'il te plaît ?
- Oh, qui a besoin de cette merde ?
Fiston. Fiston,
pourrais-tu sortir, s'il te plaît ?
Maman, qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je n'ai pas besoin de toi ici.
- Oh, Sonny.
Tout Brooklyn est ici.
Trois réseaux de télévision.
- J'ai tout réglé, maman.
- J'ai parlé à l'homme du FBI.
OMS?
Non, ne parle à personne.
Il dit que si tu sors maintenant,
tout ira bien.
- J'essaie de te sortir de là.
- Ne parlez pas au FBI.
Je leur ai tout dit. . .
. . . comment tu étais pendant la guerre du Vietnam,
Je leur ai dit que tu avais toujours de bons emplois.
Je leur ai dit que tu étais avec Goldwater
en 1964 à la convention et...
Écoute, je prends un avion
et je vais en Algérie.
- Je t'écrirai à partir de là.
- L'Algérie ?
- Je dois sortir d'ici.
- Je ne comprends pas.
Si je reste et te parle,
ils n'enverront pas la limousine.
- Ils penseront que je vais sortir avec toi.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Parce que je ne viens pas avec toi.
Le FBI comprend tout,
que ce n'est pas toi qui fais ça.
Ce sont les pressions de votre vie familiale !
- Ne t'en prends pas à Angie maintenant.
- Ai-je dit un mot contre elle ?
Vous alliez le faire. Elle a
rien à voir, c'est moi !
Ta vie était douceur et roses.
Et toi--
Tu n'aurais pas besoin de Léon si Angie
je te traitais bien, tu le sais !
Je ne comprends pas pourquoi tu
je veux coucher avec elle de toute façon.
Vous avez deux enfants qui bénéficient de l'aide sociale maintenant.
- Vous voulez que trois enfants bénéficient de l'aide sociale ?
- Je ne peux pas te parler de ça maintenant.
Que vas-tu faire ?
Très bien, sors.
Je ne peux pas sortir. Je ne peux pas.
Sal est là avec les gens.
- Si je sors, il va les tuer.
- Oh mon Dieu.
Courir. Courir.
Courir? Où vais-je courir ?
Maman, je ne peux pas courir.
- Peut être--
- Il n'y a pas de peut-être. Non, peut-être.
Tu dois rentrer à la maison. Où est Pop ?
Il n'est pas venu, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il est en colère contre toi !
Il dit qu'il n'a pas de fils.
- Il dit que tu es mort.
- Il a raison.
- Non. Non.
- Écoute, maman. . .
. . . Je suis un connard et un paria
et c'est tout.
Tu t'approches de moi, tu es
je vais me faire baiser et baiser !
Maintenant, je dois y aller, maman.
Ramène-la à la maison, d'accord ?
Ramenez-la simplement à la maison.
Comme tu étais belle
quand tu étais bébé.
Rentre chez toi maintenant. Ramenez-la à la maison maintenant.
D'accord.
Dix minutes.
Être sain d'esprit. . .
. . .et le corps. . . .
Vous savez, ce qu'ils. . . .
À ma femme chérie. . .
. . . Léon. . .
. . .que j'aime. . .
. . . plus que n'importe quel homme. . .
. . . a aimé un autre homme. . .
. . . dans toute l'éternité.
Je pars. . .
. . .2700$. . .
. . .de mes 10 000$
police d'assurance-vie. . .
. . .à utiliser. . .
. . .pour votre opération de changement de sexe.
S'il reste de l'argent. . .
. . . Je veux que ça aille à toi. . .
. . .à mon premier...
Au premier anniversaire
de ma mort. . .
. . .sur ma tombe.
À ma femme. . .
. . .à ma douce épouse. . .
. . .Angèle. . .
. . .5 000 $ sur la même police.
Tu es la seule femme. . .
. . .que j'ai toujours aimé.
Et je te redis mon amour. . .
. . . en ce triste moment.
À la petite Kimmy. . .
. . .et Timmy.
J'espère que tu te souviens de moi, Timmy.
Tu es le petit homme
de la famille maintenant. . .
. . .et j'espère
tu prends soin d'eux pour moi.
À ma mère. . .
. . . Je demande pardon.
Vous... Vous ne comprenez pas. . .
. . .les choses que j'ai dites. . .
. . .et je l'ai fait.
Mais je suis moi et je suis différent.
Je veux des funérailles militaires. . .
. . .et j'ai le droit d'en avoir un,
gratuitement.
Dieu... Que Dieu vous bénisse. . .
. . .et veille sur toi. . .
. . .jusqu'à ce que nous soyons rejoints dans l'au-delà.
Ici, je vais signer.
Je vais épeler ce nom de famille.
- Attention!
- Attention ici.
Regardez par ici. Regardez-le.
Allez, sergent, juste une photo ?
De retour, de retour !
Vous tous, reculez !
- Vous êtes le chauffeur ?
- Ouais.
D'accord. Je veux vérifier.
- Ces sièges sortent ?
- Non, ils sont verrouillés.
Très bien, ici.
Allumez-moi de ce côté-là.
Donnez-moi de la lumière là-bas.
D'accord.
Jésus, c'est toi l'homme, hein ?
Je regardais. Je t'ai vu, mec.
Tu devrais te voir,
tu ne le croirais pas.
- Je le crois.
- Bon sang, Sheila n'y croira pas.
- Qui est Sheila ?
- Ma vieille dame.
Ils ont dit : "Faites le plein d'essence. . .
- . . .rendez-vous au 285 Prospect Park West."
- Donnez-moi un peu de lumière par ici.
J'ai dit : "Merde, une autre charge
pour les salons de massage.
C'est bon.
Mon homme, je vais me souvenir de toi.
C'est l'agent Murphy.
Il sera votre chauffeur.
Non, je le veux.
- Donnez-moi le noir.
- Hé, mec, je ne suis pas dans cette merde.
Personne ne te fera de mal.
S'ils avaient tiré,
ils auraient déjà tiré.
- Je ne peux pas permettre ça, Sonny.
- Vous ne pouvez pas permettre ?
Qu'est-ce qui te fait penser que tu peux
tu me dis de la merde ? C'est moi qui gère ça.
Je te paierai. Que veux-tu?
Une centaine ? Deux cent?
Mille ? Allez.
Ne le regarde pas, c'est moi qui dirige ça.
Allez.
Écoute, ce sera une aventure.
Vous les hommes qui tirez,
visez la viande blanche.
Faites une promenade.
Donnez-le-moi.
Vous pensez que vous avez affaire
avec un putain d'idiot ?
Promenez-vous, flic !
Tout le monde est un escroc. Allez.
Je veux que tout le monde de l’autre côté de la rue.
Je veux qu'ils reviennent tous,
sur le trottoir !
Allons-y!
Au moins je sais
à qui j'ai affaire maintenant.
Voici un stylo pour vous. Allez.
Ne bouge pas, d'accord ?
Sonny, voici ton document.
- Droite.
- Oh, tu dois le signer. Ici.
Nous décollons. Nous y allons maintenant.
D'accord, Sal. Où est-il ? Sal?
Sal.
Ça y est, nous y allons.
Ici, les gens, allons-y. Nous y allons.
- Je peux récupérer mon pull ?
- Récupérez ce que vous aviez à votre arrivée.
Sal?
Sal.
- Comment ça va?
- Bien.
- Bien? Nous allons le faire, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Nous allons le faire. Sal, tu vois. . .
. . .tu dois garder un œil sur lui.
C'est le chauffeur.
- J'en ai besoin.
- Non, c'est le mien.
Tu dois garder
tu l'as à l'œil, Sal, tu vois ?
Très bien, où suis-je maintenant ?
Très bien, attends. Tenez-le.
Très bien, allons-y.
Tournez-vous maintenant. Balancez-vous.
Continuez simplement à vous tenir la main.
Tenez-le.
Brisez-le sur "trois".
Pas encore, ne rompez pas encore.
Un. . .
. . .deux. . .
- . . .trois. Aller.
- Aller.
Oh, putain. Nous l'avons fait.
- Nous l'avons fait.
- Souhaitez-nous bonne chance.
Au revoir.
- D'accord, tu as le tien.
- Suivez ma voiture.
Ici Sheldon, amène-moi Kennedy.
- Sal, nous l'avons fait.
- Ouais.
Je serai un fils de pute, nous l'avons fait.
Bon, bougeons.
Allez, klaxonnez.
Hé, Sal, fais-moi une faveur, tu veux ?
Gardez le pistolet pointé vers le haut.
Si on heurte une bosse, l'arme explose.
D'accord. Vous êtes parti là ?
Nous partons maintenant.
Nous ne voulons aucun problème en route.
- Contrôle des intersections ?
- Vérifier.
- D'accord. Nous allons commencer maintenant.
- 10-4.
Tout ira bien.
Sal.
Sal, tu dois juste te rappeler
pour garder l'arme pointée.
Putain de...
Hé, laisse-le partir !
Que fait-il ?
Il en a encore
dispositions à prendre.
- C'est ça?
- C'est ça.
Sal, tu vois ? Voilà.
Ah, j'ai oublié.
J'ai oublié de demander s'ils
j'ai de la nourriture à bord.
Ils vont avoir de la nourriture à bord ?
Voilà votre jet. Nous en avons un de plus maintenant.
C'est l'affaire.
Droite. OK, qui y va ?
Sylvie ?
Marie.
Je prierai pour toi.
Sal. . .
. . . parce que c'est
votre premier voyage en avion. . .
. . .n'aie pas peur, d'accord ?
Je n'ai pas mangé de la journée.
Y aura-t-il de la nourriture à bord ?
Il y aura des hamburgers. Prêt?
-Sal.
- Quoi?
Prêt à partir ?
Ouais.
D'accord. Déplaçons-le.
Sal. . .
. . .nous ne voulons pas d'accidents
à ce stade, n'est-ce pas ?
Vous gardez votre arme pointée.
Êtes-vous prêt à sortir en premier ?
Je suis prêt.
Ne me tire pas dessus.
Attends, attends. Tenez-le. Tenez-le.
Attendez, s'il vous plaît.
D'accord, c'est sûr. Allez.
Rangez-le, rangez-le.
Très bien, les gars, reculez.
Allez, recule.
Maintenant, diffusez-les !
Non, non, nous sommes tous en sécurité ici.
Murphy viendra depuis la voiture.
Vous faites le rapport.
Posez l'arme.
Reculez.
Lève-toi maintenant, Sonny.
Vous êtes en état d'arrestation.
Vous avez le droit de garder le silence.
Vous avez droit à un avocat
lors de votre interrogatoire.
Tout ce que vous dites peut et sera utilisé
contre vous devant un tribunal.
Si vous n'avez pas les moyens d'engager un avocat. . .
. . .un sera nommé
pour vous représenter si vous le souhaitez.
Agent Sheldon, pourriez-vous s'il vous plaît
rester sur le tablier. . .
. . .jusqu'à ce que les otages soient
bien à l'intérieur du terminal ?
Répéter:
Agent Sheldon, pourriez-vous s'il vous plaît
rester sur le tablier. . .
. . .jusqu'à ce que les otages soient
bien à l'intérieur du terminal ?
Ouais, je t'ai eu.
Nous resterons ici.